13-06-2022
Timo = Github opgezet, bestanden waar we in gaan werken opgezet en gepusht.
Lemuel = 
Jordy = Planning opgezethttps://github.com/ps206169/Project5

15-06-2022
Timo = Heeft een scrumboard opgezet en gedeeltelijk ingevuld, Heeft aan de API gewerkt.
Lemuel = Heeft aan het wpf gedeelte gewerkt.
Jordy = Heeft aan de app gewerkt, aan de API gewerkt en heeft geholpen met het scrumboard.

16-06-2022
Timo = Scrumboard afgemaakt. Gewerkt aan API.
Lemuel = gewerkt aan de beheerder applicatie.
Jordy = gewerkt aan API en aan de mobiele Applicatie.
