13-06-2022
Timo = Github opgezet, bestanden waar we in gaan werken opgezet en gepusht.
Lemuel = 
Jordy = Planning opgezethttps://github.com/ps206169/Project5

15-06-2022
Timo = Heeft een scrumboard opgezet en gedeeltelijk ingevuld, Heeft aan de API gewerkt.
Lemuel = Heeft aan het wpf gedeelte gewerkt.
Jordy = Heeft aan de app gewerkt, aan de API gewerkt en heeft geholpen met het scrumboard.

16-06-2022
Timo = Scrumboard afgemaakt. Gewerkt aan API.
Lemuel = gewerkt aan de beheerder applicatie.
Jordy = gewerkt aan API en aan de mobiele Applicatie.

Planning week 2
Timo  = Verdiepen Eloquent, mogelijk beginnen eloquent conversie
Jordy = Instructies oefeningen, api live, mad flatlist binnen tabs, mogelijk stack detail view
Lemuel= UI, databaseconnection, 

20-06-2022
Jordy heeft de models en migrations versimpeld en aan het design van de app gewerkt.
Lemuel is verder gegaan met de beheerder applicatie.
Timo heeft aan de wireframes gewerkt en onderzoek gedaan naar eloquent.
