13-06-2022
Timo = Github opgezet, bestanden waar we in gaan werken opgezet en gepusht.
Lemuel = 
Jordy = Planning opgezethttps://github.com/ps206169/Project5

15-06-2022
Timo = Heeft een scrumboard opgezet en gedeeltelijk ingevuld, Heeft aan de API gewerkt.
Lemuel = Heeft aan het wpf gedeelte gewerkt.
Jordy = Heeft aan de app gewerkt, aan de API gewerkt en heeft geholpen met het scrumboard.

16-06-2022
Timo = Scrumboard afgemaakt. Gewerkt aan API.
Lemuel = gewerkt aan de beheerder applicatie.
Jordy = gewerkt aan API en aan de mobiele Applicatie.

Planning week 2
Timo  = Verdiepen Eloquent, mogelijk beginnen eloquent conversie
Jordy = Instructies oefeningen, api live, mad flatlist binnen tabs, mogelijk stack detail view
Lemuel= UI, databaseconnection, 

20-06-2022
Jordy heeft de models en migrations versimpeld en aan het design van de app gewerkt.
Lemuel is verder gegaan met de beheerder applicatie.
Timo heeft aan de wireframes gewerkt en onderzoek gedaan naar eloquent.

21-06-2022
Jordy heeft de api grotendeels herschreven in voorbereiding van eloquent. Hij heeft ook al het aanmaken van een token toegepast. heeft de engelse instructies uitgebreid.
Lemuel heeft aan de beheerder applicatie gewerkt en heeft de nederlandse instructie uitgebreid.
Timo heeft de basis van de instructie geschreven en lemuel geholpen met errors in de code van de beheerder applicatie

22-06-2022
Jordy bezig geweest met tokens, postman, api, heeft alvast een user story van api afgerond.
Lemuel, bezig geweest met de beheerder applicatie.
Timo, Heeft ook aan de tokens gewerkt, probeerd een tweede user story van api af te werken. heeft aan API gewerkt en heeft lemuel geholpen.

23-06-2022
Lemuel, heeft verder aan de beheerder app gewerkt.
Timo, heeft de beveiligde update functie gemaakt en volledig functioneel gekregen.
Jordy, heeft de navigatie van mad opnieuw gemaakt. 

27-6-2022
Jordy heeft geprobeerd de api semi live gezet
Lemuel is bezig geweest met aspecten om inhaalpunten terug te krijgen.
Timo heeft aan de beheerder applicatie gewerkt, heeft een paar problemen ervan opgelost en wat meer set up ervoor gedaan. 


Mad versie is nu = 0.2.1
